Para la realización de esta actividad se deben de seguir estas reglas:
-
 Se debera usar una base de datos calendario que contiene la tabla: eventosCalendar (mysql) y cumpleañosCalendar (mysql).
-
 Los archivos php, js, html y css, etc.. organizados por carpetas, siempre hay que tenerlo todo lo mas organizado posible.
-
Imágenes y demás archivos necesarios siempre organizados en carpetas, mantener lo mas limpio posible el proyecto.
Todo el funcionamiento del calendario debe ser en local, sin tener que tener acceso a internet para usar todas sus funcionalidades, **ESTO ES MUY IMPORTANTE**

El calendario:
- Agregar un lateral plegable (pero predeterminado visible) con las actividades del
día: título, hora y descripción. También el nombre del cumpleañero (si hay
alguno ese día).
- Si se selecciona un día del calendario que visualice la información en el lateral si
hay eventos y/o cumpleañeros.
- Al plegar el lateral que ajuste el tamaño del calendario a la pantalla.
- Eliminar el icono de la X que sirve para eliminar el evento (porque se agregará el
botón de eliminar en la ventana emergente).
- Comentar los botones “Semana” y “Día” para que no se vean (no funcionan).
- Que se visualicen sólo 5 semanas (actualmente se muestran 6)
- Cuando visualice el evento que muestre la hora y el título del evento (en el lateral
que muestre todo).
- Agregar cumpleaños (ver más abajo)

Mejorar la ventana emergente:
- Convertirla en una única ventana en la que se pueda guardar un evento o
eliminarlo según condiciones. Es decir, si no hay eventos que habilite el botón de
guardar pero no el de eliminar. Pero si se hace clic sobre un evento, que habilite
ambos botones. Al momento de guardar que verifique: si existe el evento que lo
reescriba y si no existe que lo cree nuevo.
- Al dejar sólo 1 ventana emergente, cambiar el título a "Gestión de eventos".
Para los eventos nuevos:
- Que además de lo que ya tiene, pida la hora de inicio, la descripción (se
mantienen los botones de guardar y salir).
- Que ofrezca la posibilidad de guardar cumpleaños (almacenando nombre de la
persona, el día y mes). Y en el calendario, al cargar el mes que busque si existen
cumpleañeros y lo ponga en el día correspondiente, con el nombre y el icono de
una torta (emoji de la tarta de cumpleaños).

Para eventos ya existentes:
- Que visualice los datos correctamente (falla la fecha de finalización y el color) y
que tenga los botones de guardar, eliminar y salir
- Que el tamaño para los colores sea más pequeño y que incorpore más colores (o
que se pueda elegir de alguna paleta de colores, pero que sea "offline").
- Asegurarse de que sea responsive, ajustándose correctamente a cualquier
tamaño de pantalla incluyendo el móvil y tablet principalmente.

Pautas de trabajo y organización del código:
- Que no enlace a páginas de Internet para la hoja de estilos, paleta de colores o
iconos del calendario (emoji tarta). El calendario tiene que poder funcionar sin
conexión a Internet (se usará en un servidor local).
- Limpiar el código para dejar sólo lo necesario (en CSS, html, php, js,...). Es decir
eliminar el código que no se use.
- Si hacen falta comentarios en el código, agregarlos.
- Organizar los archivos por carpetas según su función (HTML, PHP, CSS,
IMAGENES, etc...)